គ្រាអាសន្ន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ sedative ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី ?
- ស្ងប់ស្ងាត់ រង់ចាំ។
- ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
នាងមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
យើង​នឹង​មើល​ថែ​នាង ចាំ​បន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត...
ជម្រះផ្លូវ!
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ បើកភ្នែកមើល!
- អរគុណ។
- មិន​អី​ទេ។
ម៉ាម៉ាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះ​ទៅ។
ការបរបាញ់ក្នុងឈាម
- លោក អាន ម៉ុនជូ?
- បាទ។
ជាសំណាងល្អសរសៃប្រសាទនៅដដែល។
ការវះកាត់សម្រាប់ស្លាកស្នាម?
យើងបិទមុខរបួស
ប៉ុន្តែ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ឬ​វា​អាច​នឹង​បង្ហាញ។
ថ្លៃណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកឯកទេស។
នៅទីនេះមើល។
នេះគឺជាប្រតិបត្តិការថ្មីៗនេះ។
- តើអ្នកឃើញស្លាកស្នាមនៅលើថ្ងាសទេ?
- បាទ។
នោះគឺមុនពេលវះកាត់ឡាស៊ែរ។
នេះគឺជាលទ្ធផលបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកនៅអាយុរបស់អ្នក។
វាជាការប្រសើរក្នុងការវះកាត់។
ទេវានឹងមិនអីទេ។ អរគុណ
Choi Han-seon?
ចូលមក។
វូជីន។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
មិនមែន
ស្រីសំផឹង!
ពិន្ទុប៉ុន្មាន?
សាមសិប។
អាថោកទាប។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
វាគួរតែត្រូវបានរាយការណ៍។
ជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស ហើយម្តាយរបស់អ្នកនឹងនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- ដើម្បីអ្វី ?
វានឹងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
Damn ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហើយបើមិនចុះកិច្ចសន្យា?
ដូច្នេះមើល។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនោះទេ។
"ថ្លៃបន្ថែមប្រាក់កម្ចី" ។
អ្នកបង់ 10% នៃដើមទុនរៀងរាល់សប្តាហ៍
រហូតដល់អ្នកសងប្រាក់កម្ចី។
ម្តាយរបស់អ្នកខ្ចី 50 លាន
ដូច្នេះប្រាំលាននៅក្នុងថ្លៃ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ខកខាន​ពេល​កំណត់ វា​នឹង​កើនឡើង​ទ្វេដង។
អត្រាការប្រាក់កើនឡើងពី 5% ទៅ 20% ។
ពួក​គេ​បាន​សរសេរ​វា
​នៅ​ក្នុង​ការ​បោះពុម្ព​ដ៏​ល្អ គឺ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ការបោកប្រាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចដឹងរឿងនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី ?
សងពួកគេវិញភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើការប្រាក់កើនឡើង
ពួកគេនឹងរឹបអូសផ្ទះរបស់អ្នក។
យើង​មិន​មាន​លុយ​ទេ។
Damn, piss off ។
តោះទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី ? ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក។
គាត់មានសាច់អាំង។
អ្នកមិនបានបាត់បង់អារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងទេ។
ពិត​ជា​សាច់​អាំង។
បុន.
តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូកចៀនដោយរបៀបណា?
វាមានតម្លៃសាច់អាំង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមកទីនេះបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំមានទម្លាប់តិចតួចរបស់ខ្ញុំ។
មិននិយាយអ្វីហើយរីករាយ យល់?
- យល់។
- សួស្តី!
រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ឃើញ​អ្នក។
- វ៉ោ​វ !
- យើងពីរនាក់។
មិត្តថ្មី?
- អរុណ​សួស្តី។
- មិត្តអ្នកប្រដាល់។
ពិតជា?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយ។
សួស្តី នេះគឺជា Woo-jin ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក...
GUN-WOO
បាទ Gun-woo?
Woo-jin បានអានកិច្ចសន្យា។
ពួកគេគឺជាអ្នកបោកប្រាស់ដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អរគុណសម្លាញ់។
តើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះអំពីថ្ពាល់របស់អ្នក?
វាជាសះស្បើយបានល្អ។
ធូរស្បើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតហាងកាហ្វេជាមួយ Woo-Jin ។
នៅផ្ទះ ហើយសម្រាក។
ទេ ខ្ញុំនឹងសម្អាត។ កុំ​បារម្ភ។
វាគ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងមើលថែវានៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
រួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- យល់ព្រម។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មក​ជួយ​ខ្ញុំ​មួយ​នេះ
វាគឺសម្រាប់មិត្តម្នាក់ មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញទាន់ពេល។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ការប្រាក់ 2%? ក៏អាចទៅធនាគារបានដែរ។
ធ្វើវាឱ្យខ្ញុំនៅ 1% ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ នេះតែម្តង។
គាត់ជាមិត្តល្អណាស់។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានប្រមូលលុយជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែហៅខ្ញុំ។
នាងទើបតែនាំយកមក។
រសជាតិ។
សាច់ជ្រូកបំពងល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ដូច្នេះ? សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ទៅកាន់ការិយាល័យ យើងនឹងជជែក
គាត់ខឹង
ដូច្នេះកុំមានបញ្ហាអី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
- លោក សឿ ?
-បាទ?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 20 លានវ៉ុន។
សួស្តី! គឺខ្ញុំ Woo-jin!
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។ បាត់​មុខ​រាប់​ឆ្នាំ
​ហើយ​មក​សុំ​លុយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នកទេ?
- សុំទោស។
- ឈប់។
ឆាប់​ឡើង !
អាថោកទាប!
- អង្គុយ​ចុះ។
- បាទ។
តើមិត្តរបស់អ្នកជំពាក់បំណុលគេដោយរបៀបណា?
គាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ដោយ Smile Capital ។
រាជធានីនៃស្នាមញញឹម?
Les types de Gwangan-dong ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមកពីណាទេ។
ស្រីសំផឹង។
Smile Capital មិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
វាជាប្រអប់ធំមួយ។
- តើអ្នកជំពាក់គេប៉ុន្មាន?
- មួយរយលាន។
ស្រីសំផឹង។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
ពិតប្រាកដណាស់ ជួយពួកយើង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ដោយ​សាច់​ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់កម្ចី 1%
ដែលអាចសងវិញក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
អរគុណច្រើន
ជាថ្នូរនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងជំងឺរាតត្បាត អាជីវកម្មកំពុងដំណើរការ។
អ្នកត្រូវទាញយកប្រយោជន៍ពីវា ដើម្បីពង្រឹងខ្លួនឯង។
ត្រលប់មកវិញហើយជួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ដ៏ល្អ
សម្រាប់ការងើបឡើងវិញនីមួយៗ។
Damn អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ស្រីសំផឹង។
មួយឆ្នាំនៃការប្រមូលបំណុលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
អ្នកអាចបង្កើតបាល់មាស។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
- ធ្វើការ​សម្រេចចិត្ត។
- តោះ​យើង​ទៅ។
ឃ្យូ?
មានន័យថា វាយមនុស្ស?
យើងមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
យើងជាអ្នកប្រដាល់។
តូចតាច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសង Smile Capital វិញទេ
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក ហើយលក់សរីរាង្គរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី ?
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកម្តងទៀត។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ ?
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
តោះទៅ។
ស្រីសំផឹង!
អ្នកប្រដាល់។
- ត្រានៅទីនេះ។
- ត្រឹមត្រូវ។
បើអាជីវកម្មរលត់
កុំភ្លេចផ្នែករបស់យើង។
អរគុណច្រើន
- ការងារ​ល្អ។
- បានចាប់ផ្តើម។
- គ្មានបញ្ហាទេខ្ញុំសង្ឃឹមថា?
- ទេលោក។
ល្អ កាន់។
ប្រាក់​បាន​កើន​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
យើង​ប្រមូល​ឯកសារ​មនុស្ស​អនាថា
​ទូទាំង​ទីក្រុង។
អ្នក​ជា​នរណា ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី ? ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
អត់ទោស។
យើង​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​នាំ​មក​ជូន​អ្នក
​នូវ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
KIM JUN-MIN
ពាក់ម៉ាសជាកាតព្វកិច្ច
ខ្ញុំមិន
អោយអ្នករង់ចាំយូរពេកទេ ខ្ញុំសង្ឃឹម។
សុបិន្តលើរដ្ឋធានី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានរបាំង?
ខ្ញុំដាក់វា។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​វា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​វា​ចេញ។
យើងបានរង់ចាំ 30 នាទី។
ខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
កូន​អា​ថោក​ទាប​អត់​ចេះ​អត់​ធ្មត់
​ចង់​ធ្វើ​អង្គរក្ស?
ពាក់​ម៉ាស​មិន​មាន​អី​ទេ!
ជម្រះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ !
លាមក។
អីយ៉ាប់បន្តិច!
ស្រីសំផឹង!
- អ្នកបានដោះរបាំងមុខរបស់អ្នក។
- ទេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វា។
វាដូចគ្នា។
ទទួលខុសត្រូវខ្លះចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។ ចេញ!
ទៅ​ក្រៅ !
ស្រីសំផឹង។
"ពូទីន"?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
របាំងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី ?
Cheon Dong-woo ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទំហំ?
1.87 ម. ខ្ញុំមានទម្ងន់ ៧៤ គីឡូក្រាម។
- តើអ្នកធ្វើកីឡាទេ?
- ដប់ឆ្នាំនៃការប្រដាល់សេរី និងហាប់គីដូ។
- សញ្ញាប័ត្រ?
— Security at Yongheon University។
ហេ! សរុប !
- កងទ័ព?
- ខ្ញុំត្រូវបានលើកលែង។
បន្ទាប់ពីរបួសកីឡា។
អាក្រក់​ណាស់។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ?
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសមុទ្រ។
- ទាហានសមុទ្រមានកាតព្វកិច្ច?
អ៊ូយ.
ស្រីសំផឹង។ អ្នកអាចបាន
និយាយវានៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
"ខូច" អ្វី?
- អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ!
- គោរពអ្នកចាស់ទុំបន្តិច។
Fuck អ្នក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​ត្រូវ​រអ៊ូរទាំ ...
អ្នកនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ !
MARINE
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានវា អត់ធ្មត់!
HONG WOO-JIN - ប្រូម៉ូសិន 1 216E
មក​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់?
គាត់ជាទាហានជើងទឹកជាន់ខ្ពស់!
បុរស​នៅ​លីវ​នៅ​កូរ៉េ
​អាច​ផ្ទេរ​ប្រាក់​ពាន់​ពាន់​លាន​វ៉ុន
ជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទតែមួយ។
Bang Seong-ho ។
ហើយ​មាន​តែ​បុរស​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង
​ថា​លោក Bang មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា។
- ហើយមានតែអ្នកទេដែលដឹងថាបុរសនេះជានរណា?
- ឈប់​និយាយ។
លោក Bang ធ្លាប់តែយក
មនុស្សម្នាក់នៅក្រោមការបង្ហាត់របស់គាត់។
អឹម ឆយ។
ខ្ញុំ​អរគុណ​គាត់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
តើអ្នកឃើញក្តារខៀនទេ?
- បាទ។
ល្អ មិនអីទេ។
លោក Choi ចង់ជួលនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ដែលហ៊ានប្រថុយជីវិត
ដើម្បីសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ដែលមានចិត្តសប្បុរស។
អ្នកដែលស្គាល់អាជីវកម្មរបស់យើង។
ម្សិលមិញខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ស្វែងរកបេក្ខជន
ប៉ុន្តែមិនស័ក្តិសមទេ។
វា​គឺ​នៅ​ពេល​នេះ​ហើយ
​ដែល​ទាហាន​ជើង​ទឹក​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
និយាយពីរឿងចៃដន្យ!
គាត់​ជា​ទាហាន​ជើង​ទឹក​ម្នាក់
​ពី​ថ្នាក់​មុន​ដែរ។
ប្រូម៉ូសិនទាំងនោះ?
ឡា 1207e ។
ខ្ញុំមកពីថ្នាក់ទី 734 ។
- តើអ្នកបានឃើញទេ?
- ល្អមើលណាស់!
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យលោក Choi ។
- សរសេរលេខអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
- លោក។
តាមពិតអ្នកត្រូវបានគេទាក់ទង
ឱ្យខ្ចីលុយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​បង្វែរ​លោក​ទៅ​លោក ឆយ។
គាត់កាចដូចខ្លា
ប៉ុន្តែការយល់ដឹងនិងសប្បុរស។
បើគាត់ចូលចិត្តអ្នក
គាត់នឹងមើលថែអ្នកដូចទាហានសមុទ្រ!
តើគាត់ជាទាហានសមុទ្រមែនទេ?
ចុះបើគាត់ជាទាហានសមុទ្រ?
អ៊ូយ.
គាត់ត្រូវបានលើកលែង
ដោយសារគាត់នៅក្រៅសាលា។
បាទ, ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
ខ្ញុំនិយាយថា "កងទ័ពជើងទឹក" មានន័យថា "ត្រជាក់"
ដូចជាអ្នករ៉េបនិយាយថា "ហ៊ីបហប" ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី ?
សរសេរលេខអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អ។
- អរគុណ។
- តោះ​ទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
តើអ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
ប្រហែលដប់។
- ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នកផ្សេងទៀតដែលបានវាយខ្ញុំ។
- តែមួយគត់?
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីកញ្ចក់ពិតប្រាកដ។
គាត់បានវាយក្បាលខ្ញុំ។
ពិបាក​នឹង​គេច​អញ្ចឹង។
និយាយថាប្រសិនបើធ្លាប់
អ្នកត្រូវប្រមូលបំណុល
ដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី ?
យើងនឹងណែនាំជាមួយគ្នា។
ការងារល្អដូចសព្វដង។ អរគុណ
ទេ យើងនឹងថែរក្សាវា។
នេះ​ជា​ជំនាញ​របស់​លោក​អូ​។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវទៅ Yang-jung's សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
មួយក្នុងចំនោមថ្ងៃនេះ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Yang Jae-myeong បានទៅ
Chungjeong-ro និង Myeong-dong
ខ្ចី 400 លាន
ពីត្រីឆ្លាមខ្ចីប្រាំពីរផ្សេងគ្នា។
គាត់បានប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឱ្យនាយកប្រតិបត្តិ
នៅ Smile Capital នៅ Gwangan-dong ។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់ ?
មុខរបស់គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
គាត់ក្លែងបន្លំមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង
ដើម្បីបង្កើតក្រុមហ៊ុនសែល
និងខ្ចីពីត្រីឆ្លាមខ្ចី។
អ្នកខ្ចីទទួលយក
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ប្រាស្រ័យ​ទាក់​ទង​គ្នា
និង​សង្ស័យ​អ្វី​ឡើយ។
គេ​កត់​សម្គាល់​តែ
​ពេល​ប្រមូល​លុយ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាជាអ្នករចនាផែនការនេះ
ដឹងពីការងារខាងក្នុងនៃឧស្សាហកម្មនេះយ៉ាងច្បាស់។
វាហាក់ដូចជា
Yang Jae-myeong គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
វាគឺនៅឆ្នាំ 2001 ឬ 2002 ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តក្លែងក្លាយ
នៅគ្លីនិកសម្រាប់ជនពិការ
លួចឯកសារអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
គាត់បានបង្កើតក្រុមហ៊ុនសែល
ដើម្បីយកប្រាក់កម្ចី
ប្រាំពីរពាន់លានវ៉ុន
ពីអ្នកឱ្យខ្ចីប្រាក់នៅ Myeong-dong,
មុន​នឹង​ភៀសខ្លួន​ទៅ​ហ្វីលីពីន។
សំណាងនៅពេលនោះ។
តើ​យើង​នឹង​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​ទេ?
ឃ្យូ?
ត្រីឆ្លាមខ្ចីទាំងនេះកំពុងត្រូវបានបោកប្រាស់។
ពួកគេដូចជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបន្តិច។
ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ត្រីឆ្លាមខ្ចី
មិនអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងបានទេ។
Hyeon-ju
វាអាស្រ័យលើពួកគេក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃបរិយាកាសនេះទៀតទេ។
មិនមែនដប់ឆ្នាំទេ។
ចាប់ ​បាន
​បុរស​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ​ហ្វីលីពីន?
ជនរងគ្រោះ​របស់គាត់​បាន​បញ្ជូន​មេទ័ព
​តាម​ពីក្រោយ​គាត់​នៅ​ហ្វីលីពីន​។
គាត់​ស្លាប់ ?
វាឃោរឃៅ។
ហ៊ីយ៉ុនជូ។
ខ្ញុំអាចជួលនរណាម្នាក់ឱ្យជួយអ្នក។
ជាពិសេសមិនមែនទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ភស្តុតាង​គឺ​ថា​អ្នក​បាន​រង​របួស។
វាគ្រាន់តែជាកោស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាពដោយខ្លួនឯង
សម្រាក។
ពុករលួយ!
ថត​បាន​ល្អ !
លោកម្ចាស់ ហេតុអី
បានធ្វើឲ្យយុវជននេះខូចមុខ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីវា?
ខ្ញុំបានសួរ In-beom ។
Beom និយាយពីរឿងទាំងអស់នេះ?
- គ្រាន់តែខ្ញុំ។
- ចាំខ្ញុំចប់ហើយ។
- មិនអាក្រក់​ទេ។
- ថត​បាន​ល្អ។
គាត់បានស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខបុរស។
ខ្ញុំបានធ្វើឧទាហរណ៍អំពីវា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការបន្ថែម។
ចាង-ដូ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវនាំមុខ។
បង្កើនការភ័យខ្លាច។
អ៊ូយ.
កូនអ្នកមានម្នាក់នេះមិនហៅខ្ញុំមកវិញទេ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យគាំទ្រយើង។
មិនអីទេ។
កម្មវិធីសម្រាប់ការប្រកួតដំបូងលើកទី 38
ហេ
គាត់ពិតជាមានរាងកាយកីឡា
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រដាល់ទេ?
មិននៅកម្រិតនេះទេ។
រូបកាយនេះបង្ហាញពី
ការតាំងចិត្ត និងភាពធ្ងន់ធ្ងររបស់គាត់។
មើលទៅមិនកុហកទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដឹង​អ្វី
​ពី​ការ​ខ្ចី​លុយ​ទេ។
មេត្តា។
នេះគឺជាមិត្តថ្មីរបស់ Kim Gun-woo ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
គាត់បានចាប់ក្រុមក្មេងទំនើងនៅ Incheon
ហើយ​ចេញ​ទៅ​រត់​គេច​ពី​គេ។
គ្មានចន្លោះទៀតទេតាំងពីពេលនោះមក។
គាត់បានធ្វើការឱ្យត្រីឆ្លាមខ្ចី
គាត់ស្គាល់មុខជំនួញ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អ
ក្នុងការជួលពួកគេទាំងពីរ។
- តោះចាប់ផ្តើមដោយមើល Gun-woo ។
- មិនអីទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ស៊ូស៊ី
Bonjour ។
លោក មូន ផ្ញើមកមែនទេ?
អ៊ូយ.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
- ធ្វើ​វា​ទៅ។
- ខ្ញុំ?
អ៊ូយ.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kim Gun-woo ។
អង្គុយ​ចុះ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចយោងទៅអ្នកក្រៅផ្លូវការបានទេ?
បាទ​លោក។
តើអ្នកបានឈឺថ្ពាល់របស់អ្នកទេ?
បាទ ព្យាយាមបញ្ឈប់ការខ្ចីត្រីឆ្លាម
ពីការចោលសំរាមក្នុងហាងកាហ្វេរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាត្រីឆ្លាមខ្ចីខ្លួនឯង។
មួយរយៈនេះខ្ញុំឈប់។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ប្រាក់កម្ចីគ្មានការប្រាក់
ដើម្បីចំណាយលើការថែទាំអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនខ្សែពួរ
ដល់យុវជន។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ធ្វើ​ការ​តែ​ម្នាក់​ឯង
​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក​មនុស្ស​ល្អ
​ដើម្បី​ធានា​សុវត្ថិភាព​របស់​ពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកលុយមកវិញទេ?
- ទេ វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
- អ្នកនឹងក្លាយជាអង្គរក្ស។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ ត្រឹមត្រូវ !
នៅក្នុងហានិភ័យនៃការធ្វើបាបអ្នក,
ខ្ញុំបានរកឃើញអំពីអ្នក។
ទេ វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តទាល់តែសោះ។
ទោះ​ជា​ក្នុង​គ្រា​លំបាក​ក៏​ដោយ
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស
និងការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ទស្សនៈ​ដោយ​ត្រង់។
- អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត។
- អរគុណ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ប្រអប់?
- កាលនៅក្មេងខ្ញុំចង់រឹងមាំ។
ដើម្បីអ្វី ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រឆាំង​គ្រឿង​ស្រវឹង​ទេ។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ
នៅពេលខ្ញុំចូលមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់ចាប់ផ្តើមផឹក ហើយវាយម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
វា​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​រឹងមាំ។
- តើគាត់រស់នៅជាមួយអ្នកទេ?
- ទេ។
ពួកគេ​បាន​លែង​លះ​គ្នា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​គាត់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​អាយុ ១៦ ឆ្នាំ​មក​ម្ល៉េះ។
- ខ្ញុំមកពីជនបទ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ច្រូត​កាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង​ចាំ​ច្បាស់​ណាស់
​អំពី​ឆ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ។
មានទុរ្ភិក្ស
និងច្រូតកាត់។
យើងមិនអាចបង់ថ្លៃជួលរបស់យើងបានទេ
ហើយម្ចាស់បានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់។
វាយ​ឪពុក​ខ្ញុំ...
នៅមុខភូមិទាំងមូល។
ឪពុក​ខ្ញុំ​រង
​របួស​ធ្ងន់​ត្រង់​ក្បាល។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន
​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​សម្រាប់​មន្ទីរពេទ្យ​នោះ​ទេ។
គាត់បានស្លាប់ដោយទុក្ខវេទនា។
នេះជាអ្វីដែលជំរុញខ្ញុំឱ្យក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជួយមនុស្ស
ដែលមិនមានមធ្យោបាយថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា,
វា​គឺ​ថា​បេះដូង​សប្បុរស
​អាច​ជម្នះ​គ្រប់​ឧបសគ្គ​។
បាទ ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមធ្វើចិត្តទូលាយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកនិយាយល្អទេ។
អត់ទោស។ ការនិយាយមិនមែនជាឈុតរឹងមាំរបស់ខ្ញុំទេ។
- អូ​ទេ?
- ទេ។
- មក។
- ខ្ញុំមក។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថា។
ភាគច្រើន​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​លោក ឆយ ធ្វើ​ការ​និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​នឹង​ទៅ​បាន​ល្អ​!
ឃើញទេ?
ដូច្នេះ?
គាត់គ្មានអារម្មណ៍លេងសើចទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានប្រវត្តិល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
គាត់ត្រូវការលុយ។
ថែរក្សាវានៅយប់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
- ជួយខ្ញុំខ្លះ។ មិន​ច្រើនពេក​ទេ។
- ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់។
- វាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែហេ។
- លោកជំទាវ ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លគីមឈី។
តើខ្ញុំអាចភ្លក់បានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
- វាល្អពេក។ អរគុណ
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
វាជាការល្អណាស់ដែលអ្នកជួយយើង
វាជាធម្មជាតិទាំងអស់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
ហើយយើងជាទាហានម៉ារីន!
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
មេត្តា។
ញ៉ាំវានឹងត្រជាក់។
- ត្រឹមត្រូវ !
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
គេ​ជា​នរណា ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប។
បាទ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យលោក Choi ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រីករាយ។
កាន់។ មួយរយលានវ៉ុន។
- អ្វី?
- ប្រាក់ខែពីរឆ្នាំជាមុន។
ច្រើនទៀត...
អ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 10 ព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
ជំនួសមកវិញ សូមអរគុណលោក Choi ។
- បាទ។
- ខ្ញុំ​ទៅ។
អរគុណ​ម្តង​ទៀត។
អស្ចារ្យណាស់ omelette នេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
តើវាជានរណា?
ហេហេ...
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ Woo-jin
បានរកឃើញការងារឱ្យខ្ញុំ។
ធ្វើការ?
អង្គរក្សសម្រាប់នរណាម្នាក់
ក្នុងគ្រួសារអ្នកជំនួញអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មុន​លើ​ប្រាក់​ខែ។
រាប់លានសេន។
- ពិតជា?
- បាទ។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការសងបំណុលរបស់យើង
ដើម្បីការពារកុំឱ្យវាកើនឡើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចាំអនាគតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទេ ម៉ាក់។
រឿងចំបង
គឺថាយើងទាំងពីរសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងបន្តហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រដាល់ឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីជំងឺរាតត្បាត។ វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ញញឹម ម៉ាក់។ វាជាដំណឹងល្អ។
Merci, Woo-jin ។
- រាត្រីសួស្តី។
- រុញអ្នក។
មកមើល។
ឃ្យូ?
- គាត់នៅទីនេះរួចហើយ។
- គាត់នៅខាងមុខ។
តើ​គាត់​ជា​កូន​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន Iil Group ទេ?
- អ្នក​ស្គាល់​គាត់ ?
- បេះដូង​ខ្ញុំ។
- ប្រយ័ត្នគាត់។
- ដើម្បីអ្វី ?
- និយាយ!
- ខ្ញុំមក។
តើអ្នកមានកន្សែងទេ?
ខ្ញុំ​ចុច​កណ្ដឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានយកវាមកជូនអ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នៅ Speed
​​គាត់​បាន​វាយ​ម្ចាស់។
ហេយ៉ុនជី?
អ៊ូយ.
ឈ្លោះគ្នាស្រវឹងរឿងនយោបាយ។
សប្តាហ៍បន្ទាប់
ពួកយើងត្រូវទទួលការធ្វើសវនកម្មពន្ធ។
នាង​ត្រូវ​លក់​ផ្ទះ​ដើម្បី​សង​គេ។
ក្រោយ​មក យើង​បាន​ដឹង
​ថា​គាត់​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
អាជ្ញាធរពន្ធដារ ប៉ូលីស ក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ...
គ្រួសារគាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូចជាអ្នកមានទាំងអស់។
ពិតជា?
នាងនឹងជេរប្រមាថ
បងប្អូនជីដូនមួយអ្នកនយោបាយរបស់នាង។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកបានបញ្ជាក្មេងស្រីទេ?
គាត់បានណែនាំយើងប្រឆាំងនឹងវា។
ល្អ កុំ​បារម្ភ។
គាត់ត្រូវបានអមដំណើរ។
- WHO ?
- អតីតសមាជិកនៃសាលា។
តើគាត់នៅតែជាប៉ូលីសមែនទេ?
បាទ គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់។
តើគាត់ដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ទេ យើង​បាន​បែក​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង
កុំអន្តរាគមយល់?
អ៊ូយ.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យហៅ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
Min Gang-yong, រីករាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​សំ​លេង​របស់​អ្នក។
Kim Myeong-gil ។
គាត់​និយាយ​អំពី​គ្រឿង​ស្រវឹង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
តើវារំខានអ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានផែនការធំ។
- រីករាយ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
នេះគឺជា Lee Jin-su ដែលជាសហការីរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ។ ខ្ញុំធ្លាប់
ឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមកមែនទេ?
ខ្ញុំមានមុខគ្រប់បែបយ៉ាង នោះហើយជាទាំងអស់។
- អង្គុយ​ចុះ។
- អរគុណ។
ខ្ញុំបានយកវាមក
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកផឹក។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំបម្រើអ្នក?
សូមទោសគាត់មិនផឹកទេ។
ត្រឹម​តែ​មនុស្ស​មាន​ប្រាជ្ញា​ម្នាក់
​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ។
ការចែករំលែកភេសជ្ជៈ
ជួយការពារអ្នកពីការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះផឹកចំណែករបស់គាត់ដូចជាមិត្តស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រឿងស្រវឹងបានល្អ។
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់។
ទៅទីពីរ។
អ្នកផឹកវាដូចជាទឹក។
- វាដំណើរការល្អមែនទេ?
- បាទ។
វេនខ្ញុំបម្រើអ្នក។
កែវតូចមួយ?
មួយកែវធំ អ្នកចង់មានន័យ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- ល្អ។
ហេ!
ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ យើងរីកចម្រើនលើ soju
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាវីស្គីដ៏ល្អ។
ខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍ពីវា!
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការបម្រើអ្នក។
ចុះពូជអី!
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
វាជាស្រាវីស្គីរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបម្រើអ្នក។ តើខ្ញុំអាចយោងទៅអ្នកក្រៅផ្លូវការបានទេ?
អ្នកទៅ។
ត្រិនឃ្យូន។
ហេ!
ឆាប់​ឡើង !
ស្ងួតលា!
អ្នកមានតំណពូជណាស់។
Gang-yong បើ​ស្រា
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ ឈប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាចេញពីដៃ ...
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់។
ហុចភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ស្រីសំផឹង។
ពេល​នេះ​យើង​បាន​ពិសា​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ
ចូរ​ដាក់​កាត​របស់​យើង​នៅ​លើ​តុ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំ​មក​ពី​មូលដ្ឋាន​សមរម្យ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
តើអ្នកមាន 100 ពាន់លានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​កុហក​ទេ
​ពេល​មាន​លុយ។
មិនដែល?
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅពិបាកក៏ដោយ
Smile Capital មិនមាន 50 ពាន់លានទេ។
វា​ជា​ការពិត។
អាជ្ញាធរពន្ធដារមិនត្រូវធ្វើការងាររបស់ពួកគេបានល្អទេ។
យើងហៅពួកគេ?
ប្រយ័ត្នអ្នកស្រវឹង។
លោក គីម មើល​ទៅ​អន់​ចិត្ត សុំទោស​គាត់។
អូសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ស្រវឹង​លើ​ពោះ​ទទេ​ទេ
ជាតិ​ស្រវឹង​នឹង​បោក​ក្បាល​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
អូ​ទេ?
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលបារម្ភរឿងលុយទេ។
ម៉ែ​ខ្ញុំ​សុំ
​ជម្រាប​សួរ​លោក​បាង។
នាងអរគុណគាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​បុរស
​ដែល​យក​លុយ​មក​ឲ្យ​គាត់...
គាត់មានអាយុ៤០ឆ្នាំហើយ។
វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយអ្នកមិនមានអាយុទេ។
តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
មិនលើក?
វាជាម៉ូត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់អំពីវាទេ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង?
អ្នកមិននិយាយអ្វីទៀតទេ?
តើ​អ្នក​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ត្រូវ​បិទ
​ភ្លាម​ៗ​ពេល​បាត់បង់​ប្រយោជន៍​ឬ?
តើ​ពួកគេ​បង្រៀន​អ្នក​ក្នុង​គុក​ឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់ គាត់​កំពុង​សើច។
នោះហើយជាវា, ញញឹម។
ពូទីន ហ្កាងយ៉ុង!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​ទៀត​ទេ។ ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
ស្តាប់លោកគីម។
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុង 100 ពាន់លាន។
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា។
មកទៀតហើយ គីមតូច។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
បើអ្នកវាយប្រហារគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នក​គឺ​ស្លាប់។
យល់ទេ?
អ្នកពិតជាបានរស់នៅ!
អ្នកថែមទាំងមានស្នាម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។ យើងស្នាក់នៅយូរពេក។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យ។
អ្នកហាក់ដូចជាបុរសដែលសក្តិសម។
ចាង-ដូ។
អ៊ូយ?
យក Beom
ហើយរកឯកសារឱ្យខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
យល់។
ហាងលក់វត្ថុបុរាណ
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី ?
ឃ្យូ?
- អ្នក​ចង់​មក ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលលោក Choi ឱ្យជួលខ្ញុំ។
- នោះនឹងត្រជាក់មែនទេ?
- វានឹងល្អណាស់។
ដូច្នេះសូមគាំទ្រខ្ញុំ។
បោះផ្កាឱ្យខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- អរុណ​សួស្តី។
- តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយគ្មានបញ្ហាទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំទើបតែបានសងប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងលុយរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សួស្តី​លោក !
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុង វូជីន។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យលោក Moon
។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ Gun-woo
តាំងពីទាហានម៉ារីន
អ៊ូយ.
ខ្ញុំបានតាមដាន ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ Gun-woo ពីចម្ងាយ ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​គាត់
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ហើយវាកំពុងស៊ីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត
​ដែល​មាន​មនុស្ស​ល្អ​បាន​ជួយ​គាត់។
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន
ថាខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ការងារកាន់តែប្រសើរ។
ខ្មាស​ខ្ញុំ​ដែល​អួត​នៅ​មុខ​អ្នក
រឿងព្រេងរស់នៅ Myeong-dong,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាប្រសើរជាងគាត់។
“ចុះបើខ្ញុំទៅជាមួយ Gun-woo
ដើម្បីបង្រៀនគាត់អំពីពាណិជ្ជកម្ម
"ហើយជួយគាត់?
“វានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់ មែនទេ?
"វានឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់" ។
វាគឺជាហេតុផលដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ដោយ​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​គាត់​ដើម្បី​ជួយ​គាត់!
ហេតុអ្វីមិន?
មេត្តា!
អង្គុយ​ចុះ។
ត្រឹមត្រូវ។
- អរគុណ!
- អរគុណសម្រាប់តែ!
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតមួយ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជួល​អ្នក​ទេ។
អត់ទោស?
អ្នកមានបទសម្ភាសន៍ជាមួយ Hyeon-ju ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ច្រើនទៀត...
ចុះបើខ្ញុំមិនបានសម្ភាសន៍?
អ្នកនឹងត្រូវប្រគល់ប្រាក់ខែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើវា
ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចី។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនអីទេ។
ឃ្យូ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
Hyeon-ju មិនចង់បានអង្គរក្សទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ លោក ឆយ។
សំណាងល្អ។
អឹម ឆយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Hyeon-ju
ឱ្យជួល Gun-woo និងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមានប្រាក់ខែដែរទេ?
នោះធ្វើការ។
វូជីន។
ខ្ញុំមានម៉ាស្សាក្បាលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- លាហើយ។
ម៉ាស្សា Bon ។
កាន់...
យកនេះ។
និងព្យាបាលខ្លួនអ្នកឱ្យអាហារល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ អរគុណ​លោក។
នេះ​ពិត​ជា​ការងារ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
លោក។
ទាំងពីរ...
នៅ​ជាប់​គ្នា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ !
សំណាងល្អ !
មេត្តា!
អាហ្នឹង!
វិសុទ្ធ!
- អ្វី?
- មក!
ឃ្យូ?
- វានៅទីនោះ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ ?
ត្រូវតែមាន 100 លានវ៉ុន។
- ថា​ច្រើន ?
- ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ ?
ស្រីសំផឹង! នៅទីនោះផងដែរ។
ចូលរួម...
មានភ្ញៀវនៅហាងសៀវភៅ
ជជែកជាមួយពួកគេ។
Piss off ។
ដប់ប្រាំពីរពាន់លាន
18 ពាន់លាន 19 ពាន់លាន ...
- 21 ពាន់លាន ...
- Woo-jin ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានជួប Hyeon-ju រួចហើយ។
អ្វី? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន
នាង​កំពុង​ដេញ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ស្លៀកពាក់​ជា​មនុស្ស​អនាថា។
ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​នាង
ហើយ​នាង​ចាប់​ខ្ញុំ។
- បាញ់ Taser មួយ?
- បាទ។
តើអ្នកបានប្រឆាំងនឹងនាងទេ?
អត់ទេ នាងគ្រាន់តែជេរខ្ញុំប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវចេះពិចារណា។
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការរាប់។
- សុំទោស។
សួស្តី Hyeon-ju ។
យើងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយលោក Choi ផ្ទាល់
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
Hashtag, អង្គរក្ស។
Hashtag, ការការពារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Hashtag, អ្នកគ្រប់គ្រង។
Hashtag យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ រីករាយ។
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ
​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​អនាគត​ផង​ដែរ, គ្រាន់​តែ​ទៅ.
តើអ្នកមិនចូលចិត្តយើងទេ?
នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ដឹង
​រហូត​ដល់​អ្នក​ឃើញ​យើង​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង,
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ដូច្នេះឈប់ទទូច។
ខ្ញុំមិនទទូចទេ ...
អ្នកឃើញហើយ អ្នកចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ទៅ​ឆ្ងាយ
លោក Choi បាននិយាយថា យើងអាចស្នាក់នៅបាន។
សូម្បីតែប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ?
ស្រីសំផឹង! ហើយ​អ្នក​ភូត​កុហក!
អ្នកក្លែងក្លាយជាងស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នក។
ជម្រះ។
ចេញ​ទៅ​ខ្ញុំ​ថា!
តើអ្នកថ្លង់ឬអ្វី?
ដក​ហូត​ចេញ!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការងារនេះ។
គ្រាន់តែមួយខែ។
បើខ្ញុំមិនប្រើខ្លួនឯងទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សុំមួយខែសិន។
ឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ
ជីតារបស់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់អំពីវា។ សូមអញ្ជើញទៅឆ្ងាយ។
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ឥឡូវ​នេះ។
លុយ...
លោក Choi បាន​ផ្តល់​ប្រាក់
​មុន​ពីរ​ឆ្នាំ​ដល់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​លើ​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលយក
ប្រាក់កម្ចីក្លែងបន្លំពី Smile Capital ។
នាងមានបំណុល 100 លាន,
ហើយខ្ញុំត្រូវសងនាងវិញនៅព្រឹកនេះ
ជាមួយនឹងប្រាក់នេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​ឲ្យ​គាត់​វិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ឈរ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចីលុយពីពួកគេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។
តើនាងខ្ចីប៉ុន្មាន?
រាប់លានសេន។
តើ​លុយ​ល្មម​នឹង​រំងាប់​ចិត្ត​ពួក​គេ​ទេ?
តើមានការខូចខាតផ្សេងទៀតទេ?
ម្តាយខ្ញុំបើកហាងកាហ្វេ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​រឹបអូស​វា​។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​អ្នក​មាន​របួស​មុខ​ត្រង់​ណា​?
អ៊ូយ.
អ្នកត្រូវតែបន្ទោសពួកគេ។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
មិនមែន
គេ​គំរាម​សម្លាប់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
WHO ?
ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ក្តៅៗ ហាំប៊ឺហ្គឺ មកទៀតហើយ!
ស្តាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ជីតារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាត្រីឆ្លាមខ្ចីទៀតទេ។
គាត់ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីគ្មានការប្រាក់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ,
សត្វតិរច្ឆានបំពានលើសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
ក្នុង​នោះ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Yang Jae-myeong។
គាត់បាននិយាយថាម្តាយរបស់គាត់ត្រូវវះកាត់។
គាត់បានបាត់ខ្លួនជាមួយដប់លាន។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលប្រាំមួយខែដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​សុំ​ទាន​នៅ​មុខ​មេត្រូ។
ដំបូង
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជានៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​គាត់
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ធ្មេញ​គាត់​ស្អាត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់។
គាត់​និង​បក្ខពួក
​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្មាន​ផ្ទះសម្បែង
ដើម្បីលួចឯកសាររបស់មនុស្សអនាថាពិតប្រាកដ។
ពួកគេបើកគណនីធនាគារ
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនសែល,
ឆបោកប្រាក់កម្ចីខ្នាតតូច
និងខ្ចីរាប់រយលាន។
កលល្បិច​របស់​ពួក​គេ​ខ្លាំង​ពេក
ដូច្នេះ Yang Jae-myeong គិតអំពីវា។
ខ្ញុំដឹងថា
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹងបុរសម្នាក់នេះ។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់ ?
អ៊ូយ.
គោល​ដៅ​របស់​យើង​គឺ​ដើម្បី​រាប់
​ចំនួន​ក្រដាស​ដែល​គេ​លួច​ក្នុង​មួយ​យប់។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​កុំ​ឈរ។
ប្រសិនបើគេប្រទះឃើញអ្នក
ផែនការទាំងអស់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
យកមួក លាក់លក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នក។
ហេ ម្នាក់នេះ?
គាត់ស្រវឹងស្លាប់ហើយ។
ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​ខ្លះ​មក​លើ​គាត់។
នៅ​ទីនោះ។
- រកខ្ញុំម្នាក់ដែលមានចិត្តស្ងប់។
- ត្រឹមត្រូវ។
- តាម​ខ្ញុំ។
- បាទ។
- តោះ​ទៅ។
ក្បាលចុះក្រោម។
ថ្ងៃល្អលោក។
អ៊ូយ.
អ្នកមិនគួរដេកនៅលើឥដ្ឋ
នៅលើកាសែតស្តើងទេ។
ទទួលបានអ្វីដែលក្រាស់ជាងនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
Bon ច្រៀង។
- តើអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?
- ម្សិលមិញ ឬថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
កុំ​ខ្លាច។
យើងតំណាងឱ្យសមាគមជនអនាថា
ដែលផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដោយទីក្រុង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សាលាក្រុងបានបង្កើតសមាគមនេះឡើង
ដើម្បីឲ្យយើងចេះជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
ឃ្យូ?
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ដេកនៅទីនេះទៀតទេ។
យើងនឹងស្វែងរកការងារឱ្យអ្នក។
អ្នកនឹងមានម៉ាសចំនួន 20 ដោយឥតគិតថ្លៃក្នុងមួយខែ។
និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែ
ចំនួន 300,000 វ៉ុន។
300 000 វ៉ុន...
លោក។
តើអ្នកមានក្រដាសទេ?
យើងអាចចុះឈ្មោះអ្នករួចហើយ។
ហើយយើងនឹងនាំលុយមកអ្នក
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យល់ទេ?
- បាទ។
- ល្អ។
កាន់។
មិន​មែន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់ កន្លែង​មាន​កំណត់។
ត្រឹមត្រូវ។
មេត្តា។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ពួកគេមានបួនរួចហើយ...
- សុំទោសលោក។
- អ្វី?
យើងមកពីសមាគមគ្មានផ្ទះសម្បែង។
- អញ្ចឹងហើយ...
- អាតិរច្ឆាន!
តិរច្ឆាន! ប្រគល់​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី? ស្រីសំផឹង!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ !
ទេ! យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​បាន!
អត្ថបទរឿង៖ Pierre Nérisson